※ 6학년 반편성 규칙
( 5학년 7개 학급 → 6학년 7개의 학급으로)

0. 반별로 학생들을 성적순으로 나열한다. (01 5학년_가상 명단.xlsx) 
1. 별도의 엑셀 파일에 적어둔 [분반, 합반할 학생 규칙]을 따라 임의대로 나눈다. (02 분반 합반할 학생 규칙.xlsx) 
   만약 논리적으로 모순이 되는 경우는 예외를 발생하여 사용자가 엑셀을 수정할수 있도록 가이드한다. 
   되도록이면 학생수가 골고루 분배되도록 한다. 
   분반 합반이 결정된 학생은 이후 변경되지 않도록 한다. 
2. 동명이인도 같은 반에 있지 않도록 분배한다. 
   되도록이면 학생수가 골고루 분배되도록 한다. 
   동명이인인 학생도 반이 결정된 학생은 이후 변경되지 않도록 한다. 
3. 특수반 학생도 한반에 너무 몰리지 않게 분배한다. 
   되도록이면 학생수가 골고루 분배되도록 한다. 
   이때, 특수반 학생 한명은 일반 학생 3명으로 잡는다. 
   특수반 학생도 반이 결정된 학생은 이후 변경되지 않도록 한다. 
4. 7개학급을 랜덤으로 돌려서 일정한 순서로 남학생을 배분한다. 
   예를들어 랜덤결과가 2, 1, 5, 7, 4, 3, 6 이라면 
   2반부터 남자1등부터 마지막등수까지 이어서 1반 남자1등부터 마지막등수까지 해서 마지막 6반까지 분배하고, 
   여학생들도 마찬가지로 2반부터 여자1등부터 마지막등수까지 이어서 1반 5반 ... 6반까지 분배한다. 
   이렇게 하는 이유는 최대한 이전 반아이들이 새학년에 균등하게 배정되도록 하고 남자여자 성비도 최대한 맞추기 위함이야. 
   더해서 학생들 성적도 반별로 균등하게 배정되도록 하기도 하고. 
5. 출력 형식:
   5학년 명단처럼 엑셀파일 하나에 시트가 7개. 
   (6-1부터 6-7까지니까)
   학급내에서는 이름을 가나다순으로 배열해서
   남녀 구분 없이 그냥 순서대로 좌악 번호부여하면 됨.

   + 마지막에 요약 시트도 하나 필요함.
   반별 학급수, 남녀 수, 난이도합, 특수반 수, 전출생 수를 한 눈에 보여주는
   간단한 표.
   이게 있어야 잘 됐는지 안 됐는지 알 수 있으니까.
   
  위 내용을 자동으로 하는 프로그램을 만들어보자.
