※ 6학년 반편성 규칙
( 5학년 7개 학급 → 6학년 7개의 학급으로)

0. 전체 학생들을 대상으로 성적순으로 나열한다. (01 5학년_가상 명단.xlsx) 
1. 별도의 엑셀 파일에 적어둔 [분반, 합반할 학생 규칙]을 따라 임의대로 나눈다. (02 분반 합반할 학생 규칙.xlsx) 
   만약 논리적으로 모순이 되는 경우는 예외를 발생하여 사용자가 엑셀을 수정할수 있도록 가이드한다. 
2. 특수반 학생도 한반에 너무 몰리지 않게 분배한다. 
   이 학생들도 이후 변경되지 않도록 flag를 설정한다. 
3. 동명이인도 같은 반에 있지 않도록 분배한다. 
4. 난이도의 합이 고르게 되도록 분배한다. 
5. 1,2,3,4로 분배한 학생은 이후 변경되지 않도록 flag를 설정한다. 
6. 4의 상태에서 최대한 학생수와 성적, 남여비율을 맞춘다. 
   단, 특수반 학생은 3명으로 잡는다. 
   예를들어 1의 결과가 1반 2명, 2반 1명, 3반 2명, 4반 3명 등이 있다면, 한반에 8명씩 맞추고 남여 성별도 같은 수로 맞춘다. 
   성적은 똑같이 맞출수는 없겠지만, 최대한 비슷한 학생으로 골고루 맞춘다. 
7. 7개학급을 랜덤으로 돌려서 일정한 순서로 남학생을 배분한다. 
   예를들어 랜덤결과가 2, 1, 5, 7, 4, 3, 6 이라면 
   2반에 남자1등, 1반에 남자2등, 5반에 남자3등... 6반에 남자7등, 2반에 남자8등... 
   이후 여학생을 배분한다. 
   남자와 마찬가지로 랜덤으로 돌려서 일정한 순서로 여학생을 배분한다. 
8. 출력 형식:
   5학년 명단처럼 엑셀파일 하나에 시트가 7개. 
   (6-1부터 6-7까지니까)
   학급내에서는 이름을 가나다순으로 배열해서
   남녀 구분 없이 그냥 순서대로 좌악 번호부여하면 됨.

   + 마지막에 요약 시트도 하나 필요함.
   반별 학급수, 남녀 수, 난이도합, 특수반 수, 전출생 수를 한 눈에 보여주는
   간단한 표.
   이게 있어야 잘 됐는지 안 됐는지 알 수 있으니까.
   
  위 내용을 자동으로 하는 프로그램을 만들어보자.
